Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Буггарати? Осы тастың пішіні… Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Мені сені өлтірме деп бұйырды Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Сен үшін де солай ма еді?
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін Сполипи
Сен үшін де солай ма еді? Роллинг Стоунз
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың? Буггарати? Осы тастың пішіні…
Және неге бұл Буггаратиды білесің? Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. Ештеңе оғаш істемейсің бе?
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. Мені сені өлтірме деп бұйырды
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
Сполипи Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Роллинг Стоунз Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Буггарати? Осы тастың пішіні… Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Мені сені өлтірме деп бұйырды Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Сен үшін де солай ма еді?
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін Сполипи
Сен үшін де солай ма еді? Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың? Роллинг Стоунз
Және неге бұл Буггаратиды білесің? Буггарати? Осы тастың пішіні…
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. Ештеңе оғаш істемейсің бе?
Мені сені өлтірме деп бұйырды
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
Сполипи неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
Роллинг Стоунз Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Буггарати? Осы тастың пішіні… Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Мені сені өлтірме деп бұйырды Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Сен үшін де солай ма еді?
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
17-ші эпизод: Бэбифейс Ақымақ
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Сен үшін де солай ма еді? The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың? Сполипи
Және неге бұл Буггаратиды білесің? Роллинг Стоунз
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. Буггарати? Осы тастың пішіні…
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Отбасымнан алыста~!
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Ештеңе оғаш істемейсің бе?
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Мені сені өлтірме деп бұйырды
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қорқып қалмаңдар
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
Сполипи Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Роллинг Стоунз Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
Буггарати? Осы тастың пішіні… неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Тіпті қазір де жағдай осылай,
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы Стэнді қолданушылар Сполипи Стэнд атауы Роллинг Стоунз Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Мені сені өлтірме деп бұйырды Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Сен үшін де солай ма еді?
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Сен үшін де солай ма еді? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың? The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
Және неге бұл Буггаратиды білесің? Сполипи
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. Роллинг Стоунз
Не дедің? Қорқып қалмаңдар
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. Буггарати? Осы тастың пішіні…
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Ештеңе оғаш істемейсің бе?
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Мені сені өлтірме деп бұйырды
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Оларды тауып, жойып жібер!
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы 15-тарау: Батырлық өлім – Бірінші бөлім
Сполипи Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Денем әлі де кішірейіп барады
Роллинг Стоунз көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
Буггарати? Осы тастың пішіні… Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
Ештеңе оғаш істемейсің бе? неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
Мені сені өлтірме деп бұйырды Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Миста Кешір, бізде істер бар
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін Сен үшін де солай ма еді?
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? Және неге бұл Буггаратиды білесің?
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін Бұл мүмкін емес! Бұл қалай болуы мүмкін? Сен не істеп жатырсың, ә?!
Сен үшін де солай ма еді? Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Оларды тауып, жойып жібер!
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Және неге бұл Буггаратиды білесің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Кешір, бізде істер бар
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Сполипи
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Роллинг Стоунз
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Буггарати? Осы тастың пішіні…
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Сполипи Ештеңе оғаш істемейсің бе?
Роллинг Стоунз Мені сені өлтірме деп бұйырды
Буггарати? Осы тастың пішіні… бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Мені сені өлтірме деп бұйырды Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін Сен үшін де солай ма еді?
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Сен үшін де солай ма еді? Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Және неге бұл Буггаратиды білесің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Сполипи
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Роллинг Стоунз
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Буггарати? Осы тастың пішіні…
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Сполипи Ештеңе оғаш істемейсің бе?
Роллинг Стоунз Мені сені өлтірме деп бұйырды
Буггарати? Осы тастың пішіні… бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Мені сені өлтірме деп бұйырды Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық.
Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың?
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Қан тобың O, иә?
Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан. Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады
Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама. Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді. Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін
Дұрыс, сұрақтарды ретімен, бір-бірден қарастырайық. Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің?
Сен қылмыстық әлемнің мүшесісің бе? Қай ұйымға жатасың? «Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін
Дегенмен, бұның бәрін кейін тергеуге болады Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін Сен үшін де солай ма еді?
Мен аса танымал емеспін, бірақ күйімді тауып жүремін Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Ал сен «Стэнді» қалай меңгердің? Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
«Стэнді» дегеннен не айтқың келгенін түсінбеймін Және неге бұл Буггаратиды білесің?
Ал бұл қабілетке келетін болсақ, оны бала кезімде санасыз түрде игеріппін Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші.
Сен үшін де солай ма еді? Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар.
Келесі сұрақ: неге мені мейрамханадан бастап осы жерге дейін қуғансың?
Және неге бұл Буггаратиды білесің? 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Буггарати… Аты Буггарати ма? Оны маған кездестірші. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
Ол міндетті түрде сенімен бірге осы пәтерге келген болар. 39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Сполипи
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Роллинг Стоунз
39-шы эпизод: Ұйықтап жатқан құл Буггарати? Осы тастың пішіні…
The Rolling Stones: әйгілі британдық блюз-рок тобы Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің!
Сполипи Ештеңе оғаш істемейсің бе?
Роллинг Стоунз Мені сені өлтірме деп бұйырды
Буггарати? Осы тастың пішіні… бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң
Ей, жігіт, сен сол мүсіншісің бе? Сен кім өзің! көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын
Ештеңе оғаш істемейсің бе? Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Мені сені өлтірме деп бұйырды Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын,
бірақ енді сен Стэнді қолданатыныңды білген соң неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің?
көздеріңнің арасына тағы бір тесік ашпайтыныма кепілдік бере алмаймын Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің? Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді…
Гүл сатушының қызы неге ғимараттан секіргеніне де қызығамын, Тыңда, сен, жеккөрінішті жаратылыс—енді сұрақ қоятын менмін
неге мені мейрамханадан бері қуалап келесің? Сен тек жауап беруің керек; соған ғана шоғырлан.
Қызың ба? Сен полиция қызметкерісің бе? Тыңда, артық ештеңе айтпа немесе артық қозғалыс жасама.
Жоқ—полиция мұндай нәрсені істемейді… Артық қозғалыстарға, әрине, өтірік айту да кіреді.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory